Привет!
Это проект по итогам 1-ой четверти.
Да, далеко не идеально, но зато сам.

Интересно, что если раскомментировать 42 строку - число выводится два раза. Я не могу понять почему, обязательно разберусь позже. Сейчас укладываюсь в сроки.

Блок схема по ссылке: https://drive.google.com/file/d/1Nta8U7cG3cre1_zoUbCCEH8G8DmhrAvz/view?usp=sharing

Программа выполняет задачу:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длинна которых меньше либо равна 3 символа.
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучш обойтись исключительно массивами